Estimados, como les comenté a los cursantes a distancia, escribí un 
script en python para probar los TPs 1 y 2.

Es algo muy sencillo que abre un archivo de texto y lo tira línea a 
línea por el puerto serie con el header descripto en la práctica.

Está en el drive de la materia, se llama "enviar_texto.py".

Para correrlo necesitan instalar python3 en sus compus. En linux 
seguramente esté instalado o en los repositorios de su distribución, en 
windows lo bajan de https://www.python.org/downloads/windows/. Busquen 
la versión más nueva que sea 3.x (hoy es 3.7.0).

Luego instalen un paquete llamado "pyserial" para poder usar el puerto 
serie. Lo hacen escribiendo "pip3 install pyserial".

Luego lo corren con:

$python3 enviar_texto.py <nombrearchivo> <puerto> [0|1|5]

Ejemplo en mi compu es: python3 enviar_texto.py Enunciado.txt /dev/ttyUSB1 0

El último número es la operación, que puede ser 0, 1 o 5 por ahora.

Espero que les sirva y les ahorre un poco de tiempo.

Cualquier cosa nos consultan!